Табло Аэропорта
===============

Разработайте клиентское приложение(сайт), где будет табло аэропорта.
У табло должны быть следующие функции:
- просмотр только вылетающий рейсов
- просмотр только прилетающих рейсов
- просмотр задержанных рейсов
- поиск по номеру рейса

В качестве примера можно посмотреть на http://www.svo.aero/.

Ограничений на использование шаблонизаторов и библиотек нет.

Выложите готовый код в репозиторий на гитхаб.

Плюсом будет, если данные для табло вы получите из публичных api. Если решите их не использовать,
то положите данные в отдельный файл в репозитории.

Посмотреть работу приложения можно [здесь](https://asdddddaaa-a96f3.firebaseapp.com/)

Ticker
======

Почему `this._i` не увеличивается. Как исправить?

```
function Ticker() {
  this._i = 0
};

Ticker.prototype = {
  tick: function() {
  console.log(this._i++);
  }
};

var ticker = new Ticker();
setInterval(ticker.tick, 1000);
```

Решение
=======

Проблема заключается в том, что переменная `this._i`, объявленная в `Ticker()`, принадлежит только области видимости функции, в которой она объявлена. Из-за этого при попытке доступа к ней вне функции результатом будет `NaN`.

1) Самым простым вариантом исправления программы будет изменение функции `Ticker()` так, чтобы переменная `_i` была доступна вне области видимости функции. Убрав `this`, мы объявим переменную глобально, и она будет доступна отовсюду. В таком случае код будет иметь следующий вид:

```
function Ticker() {
  _i = 0
};

Ticker.prototype = {
  tick: function() {
  console.log(this._i++);
  }
};

var ticker = new Ticker();
setInterval(ticker.tick, 1000);
```

2) Другим вариантом будет передача контекста с помощью функции `bind()`. В таком случае область видимости `Ticker()` будет доступна для использования в других областях видимости. Код:

```
function Ticker() {
  this._i = 0;
}

Ticker.prototype = {
  tick: function() {
  console.log(this._i++);
  }
};

var ticker = new Ticker();
setInterval(ticker.tick.bind(Ticker()), 1000);
```

3) Более новым подходом будет использование стрелочной функции. Таким образом контекст передастся в `tick()`. Код:
```
function Ticker() {
  this._i = 0;
}

Ticker.prototype = {
  tick: function() {
  console.log(this._i++);
  }
};

var ticker = new Ticker();
setInterval(() => { ticker.tick() }, 1000);
```
